Prioritní:
- BEM přidat 
- Galerie 2 rozměry náhled a real fotka
- Galerie opravit layout
- Přidat ALT texty ke galerii
- Chybí mi obrázky a některé nejsou dobře oříznuté (Max. height 800px oříznout v paint.net)

Střední priorita:
- Opravit ikonky v indexu (změnit z png na background-image)
- Kontakty > na počítači dát pak na jeden řádek Náš tým + Kontaktujte nás
- Předělat vše z Media Querry z telefonu do mainu a pc rozložení dát do Media Querry

Ostatní:
- Doopravit zbytečný flex, atd... Odstranit duplicity
- Duplicitní kód, bordel v css, není v souladu s Kazdovým Desaterem.
